Hey her kes her roj ji nû ve hatî welatekî
Ez Lawrence Cruz im û li Jeff Weston em
îro ji we re ji bo teşwîq xuya dike
Her roj ji nû ve nûvebirin û nîşan dide
em hin tiştek mezin bûn
pirsên ku hûn dixwazin dixwazin bibihîzin
bersiva xwe
Ev her roj bi Jeff Weston re ye
û neh
[Mûzîk]
Ez Jeff Weston im û ez screws Lauren im
û ev xuya ye
Ez dixwazim ev gotûbêjên ku ew baş in
ji ber ku ew ji we re derfet dide
bi pirsên ku bi me re têkevin
kirin kind of dîtin şewitandina li pişta xwe
pocket û hûn dixwazin ku bizanibin ku
Bersivê dibe ku ew ê nabe
Bersivê tu dixwazî ​​li ser hin hinek bihîstin bihîstin
pirsên ku li hatime
Belkî ev bersiva we digerin
Hûn hewce ne ku tiştek ku şahidiyê bikin
tu berê an jî hûn dikarin dizanin
tenê paqijiyek kêfxweş tune ye û hûn in
dê hey kesekî min, lê ronahî
tiştek em dixwazin bêjin ku em ne
ne pispor li ser van me ye
ramanên ku em diçin Nivîsarê Pîroz
li ser van mijarên hinek rayedaran bûn
û em fikrên xwe li ser lê lê bisekinin
Wê herdem em dixwazin hûn ji bo ceribandinê test bikin
Pîroz bersîva ku her bersîva me em em didin
cûre ji we re vegerand ku hûn dibêjin
pirsek ji me re we pirsî
niha bersîva we hewce ye ku hûn dîsa vegerin
Mizgîniyê û bêjin ku ew rêza wê ji bo wê kir
û an Jeff û Lauren ev cûre
stringing min a line an ez vê legit e
dixwazin ji bo difikirim ku em Ax legit î
gelemperî jî ji bo vekişîna me da ku em van kir
Pirsgirêkan ew ji we ji we hatin
Facebook ji Înternetê ji e-nameyê jî ji hêla e-mailê ve ye
Hinek mirovên ku hene hene
nîşanî herêmî ku mîna mîna xwe dibînin
hey ez ji bo ku ez çawa li ser pirsek bûm
ew e ku hingê niha û ew dibe tenê
ku hûn dixwazin tiştek tiştek zêde bikin
bersîva ku hûn guhdariya wan bişînin û bibînin
Em ê kêfxweş bibin ku hûn kredî bidin
Erê û bibêjim qenciya min, ev bû
bersiva hêja an an çi bawer dikî
Bi vî awayî nayê kêliyek baş baş bişîne
Em ê hêviya rastê li wê derê bimînin
Pirsgirêka di rastiyê de tête
Ew ji şîroveyek ji xemgîniyê ye
Kingston Ontario û dozê nexwest
tiştek hebû tune pirsgirêkek girêdayî ye
ji ber vê yekê şîrove ye, lê ez difikirim
pirs
bêdeng bimîne ev yek rast e
daxuyaniyek ez ê di dawiya dawiyê de zêde bikim
Ew dibêjim eger ez şermezar bimînim
Xwedê herheyî ji min re bihêle min min tune
tiştek ji bo xemgîniyê û min bihîstiye
ku ev gotarek gelek caran carî
Xwedê li ser keremê û bexşandinê ye hingê ez
tiştê ku ez dixwazim bikim, çimkî ez im
Yê ji bîr nekiriye oh okay û ez difikirim
ku kind of the daxuyaniyê de ev e
têne çêkirin û wusa pir pirsek nenas
ew e ku lê agadar yeah, da dozê em î
dev ji hewl û bersiva Rayi xot te
û bersiva kurt ji ji ramanê min re
wê nabe ku hûn rast nakin
tiştek ji bo xemgîniyê heye
û çend demjimar berî çend hefteyên berî me em bûn
her tiştî her tiştê destûr e
Ez bawer nakim tiştek erjeng e
yekem korîtnîkî 12 û 6 an 6 şeş
12 Ez difikire
yekem Korîntiyan 6:12 612 ye
her tişt ji bo min e, lê ne
her tişt e tişt ne bi kêr e
ji min re destûr e lê ez ê nabe
hosta, bi tiştekî û ez difikirim ku
ayet e ku kêşeya xwe ya navnîşanê ye
ji ber ku di dawiya rojê de şîrove bikin
Erê hûn dikarin wek jiyana we bijî
hilbijêrin lê bi vî awayî ew e
ku Xwedê ji we re xwestiye we bijî ye
bi Nivîsara Pîroz re dikir û hûn çûn
Di hefteya gavê de piştrast bikin ku ew e
jiyan, lê ew e ku çi ye?
Ew ê ku hûn nêzîkî Xwedayê xwe bigire
ku dê di têkiliya xwe de zêde bike
Û ez ê nimmîn nakim ku ew hmmm
Jeff Jeffrey e ku ez ji vê hez dikim
şermezar dike û Xwedê herheyî ez şaş ma
tiştek ku ez xemgîn im tune
tenê xwendina baş diçin spasiya we dikim ji bo
ku ez ji kerema xwe hez dikim pesnê xweş dikim
Dibe ku ez difikirim ku ez şaş dike
Tenê daxuyaniyek we we dizanin hebe
awayek din ku dixwazim ez wisa bikim
hez dikî ku hûn çawa şîrove dikin, ez ê diçim
mezin tu canê me serûbinî hev baş baş
Ji bo raman û nirxandina te ya spas
ku hûn di şirketa baş de cuz Jeff
li vir ez mean
tu guh em in em pisporên li Messin î
rabû û eger ev e û Xwedê ye
herdem ji min vexwin û we çêbû
ser kerema xwe ku ew ji te hez dike
ah û ew tiştek tu tişt nikare tune
Ma ew bi çi re got ku ez bi xwe re im
Hûn li Alec rast wek du aliyan ye
ji dewletê re ragihand ku biçin
Ez bi tenê xemgîniyek negatîf im hey
Lê ez ji vê hez dikim û hûn dizanin Jeff Jeff
Sedema ku ez li wir bûm demeke dirêj bû
Li wir ku ez hewce nebû ku ez hewce bikim ku bizanin
Li ser kerema Xwedê ya cuzê neheq e
Hûn dizanin ku ez bi Xwedê difikirim, niha ez dizanim wî
Ji min ji bêtir bihaxşandin
erê xwe û heta me ev sal ez hatime
Yê ku ji min re dibêjin Lawrence ne wusa ye
bi xwe zehmet e
Ji bo riya ku em bi rêya me vebawer
her tengahiyê dikim ez bi xweşik im
Her dem wextê erê belê belê rast e
Ez bi we re dizanim û lê belê mezin
nûçeyê ye, ez ji Xwedê û Wî re bihûr kir
kerema min pê kir û ez ji Xwedê re spas dikim
Ji bo vê yekê û tiştek tune ku min heye
ji bo xemgîniyê û min tê wateya din heye
bikêrtir ên di Mizgîniyê de ku dibêje, hey
Lawrence wek di wergera min de ye
Navê min re radyoyê ye ku ne ku ew nayê
lê hûn gihîştin ez li ser fikar nakim
her tiştî li her tiştî bi dua û her tiştî ye
daxwaza daxwaznameyê rast e
ji bo Xwedê û aştiyê Xwedê daxwaz dikin
ku hemî fêmkirina te ye
Lawrence dê dilê te biparêze û
di nav gotinên din de Mesîh Îsa jî fikirîne
xemgîn nebe
Ji ber keremiya wî ew baş dike
Heke ku hûn gihîştin ku ew hebe
daxuyaniyek bû ku hûn paşê bûne
pesnê Xudan bidin min ez bi te re biqedim
Bêguman bible di derbarê xwe de dipeyive
Yê ku ji kerema Xwedê xilas dikin û bikar bînin
Wek ku peymana gunehê rast e û ez difikirim
Ew e ku ramana min ji bo ji bo baş
Bi rastî rast bikin ku hûn bi awayekî wekhev in rast e
û ji ber ku ez wateya min e
kîjan şengê dizane, ez nikarim bizanin
Li wir li wir derê lê hat
Em ê baş bikin ku herdu navnîşan bikin
aliyên ha û ez difikirim ku em di dawiyê de kir
ya ku
Lê ez difikirim ramana dawiyê
roj e ku çima derfetê ye ew hûn
herdem herdem ji bo jiyana xwe bijîn
herî baş hûn dikarin bi di riya ku
Xwedê ji we re dipirse ku hûn di Nivîsara Pîroz de dijîn
baş e ev e ew e ku mîna ew e
Zewaca min, eger jina min ji min re dipirse
tiştekî an jî tiştekî bikin, eger ez
Bi dilsoz hema xweş baş e ew ê hez dike
min her wusa ku ew difikirse ku ew çi dibêje
bila werin herin û paşê ez tenê
armanca fêm dike ku çi dixwaze
mîna ku, çawa ku bikeve rast kevn
Rast rast ewa ku ew hez nakin
na û ew ê di nav we de ye
Yê ku rast e
Ew dilxweş e, lê ew ne guman dike Xwedê
niha ditirsin
Divê em hemî rast bikin raste bikin
yek a girtin ji dema ku ew li ez hatime kind
yên ku ez dizanim da ku ev e
pêşniyarê vê pirsê û ew ji
ez li Toronto Ontario û me dizanim
pirs pir aktûal li ser bingeha
beriya Kanada
marijuana kêfxweşî ya çi
Erê hingê vê yekê pirsa tenê Kanada ye
piştî ku we zêdebûna we çêbûye marijuana
tu şaş nabe ku hûn xemgîn in
Kanada just marijuana qanûnî kir
wê wateya ku ji bo xirîstiyan e ku ew baş e
ew bi kêfxweş an dermanê bikar bînin
mm-hmm û gava ku tê de hatime ez çûm
Dixwaze ev yek ji we veşêre ku em pêwendî bikin
ev yek lê ev yek pir girîng e
pirs û Kanada li ser bandor dike
tevahiya welatê min û ez di nav qeyikê de dizanim
Dewletên Yekbûyî li Dewletên Yekbûyî hene
hin marijuana qanûnî ne baş e
Dewletên bandor dike ku ji ber xuya dike
Wê axaftin heye, lê heger hûn
tiştek xwedî li wê bi Kanada re heye
Hûn nikarin xaça rast nabe
Ez dizanim ku bi rastî ji kontrola xwe derketiye
lê di rastiyê de ne qanûnî ye
dewlet û hingê ewqas rast e ku bandor dike
sînorê sînor wekî mîna girêdayî ye
Li wir gelek Kanadiyan wê hene
bi şandin dîsa ew rast e mafê yeah
ji ber ku ew nebûn lê belê
Pirsgirêka vê yekê ye, ew e ku ew e
mm-hmm û hingê gava ku ez vê pirsê dikim
yekem di nav ramana destpêkê de bû
Di dawiya rojê de riya rast e
Ew celeb marijuana qanûnî ye
di Kanada de ye ku ew kontrolkirî ye
materyal ji alkolê cuda ne
Ji ber vê yekê ew heman arîşe ji hev re ye
Pêwîstiya alkolê ez dikarim vexwarin
ez çi bikim
mm-hmm û hingê ez dixwazim pêşniyara ku ji hêla
dibêjin desthilatdariya ku em ji berê ve ye
we ji we re got, lê belê ez difikirim
cûreyek bi heman heman nivîsaran re ye
her tiştî her tiştê destûr e
lê ne tişt ji me re sûd e
di bin kerema Xwedê de û ew
Dema ku em girek fam dikin , lê ev e
tiştekî bikaranîna ku ev modêl
Rabe ev çax e ye ku ew wekî wekî bikar anîn
rêyek ku tiştek tiştek ji dûr ve ye
pişta te ya pişta wê tenê ye
Tenê tiştek cûrbawer e ew e
Pêdiviya tendurustiyê min wateya ku hûn heke hûn
tu êşkêşiya we digot aspirin
dibe ku navnîşên marijuana dermanan
rewşa tenduristiya xwe ya çêtir çêtir e
ji bilî dermanên din û hingê ew e
Hûn çiqas hûn bixwe dikin ku ew rast e
hikûmetê ji bo qanûnê guhertin
ez dizanim heke heke heke lezgîn e
Ew heke heya sînoriya lezê rabe
tu 60 mîlometre heta 80 mîlan dizanin
saet hûn hûn dibêjin baş e
Ji bo min 80 baş e ku ew mm-hmm
da ku hûn dizanin ku niha ji bo min wek qanûnek hiqûqî ye
Erê xiristî ji bo te yasayî ye
li gor qanûnên ji wê axa ku ji bo ku ez
ew û dîsa ew dîsa 6/6 bû
612 çi ayetê ez pêşî li Korînînansiyan im
Korîntî 6 6 Încîl 6 6:12 hûn dizanin lê belê
Pirsgirêk dîsa da ku ez diçim
Erê ye, ew ji we re yasayî yasayî ye
Xiristiyan wek vê yekê tiştek tune ye
ez hewce bikim ku ez bi bifikirim
Xirîstiyan an newelatiya we ne xirîstî
erdê û wan gotiye ev e
Ji bo min mm-hmm baş e lê pirsgirêka min e
niha tiştek ku ez dibêjim tune
Dixwazin wekî xiristiyek xiristî ye ku ew e
eynî asîxanê bi tenê rasterast
cixare
Ma wateya ew qanûn e
lê ez naxwazim, çimkî ez tenê ne
difikirim ku tiştek ji min re tiştek pir baş e
ji bo tendurustî-hûrgelan û ez difikirim
Ew ji bo marijuana di heman demê de ye
vê yekê hebe, lê paşê heke hûn zêde bikin
Tiştek li ser vê hişê ye
moodê veguhestineke baş e ku ew e
pirsgirêka nû ya ku tiştek tune ye
rastî bi xetera an jî di nêrîna min de ye
û heke hûn dixwazin binêrin û
bibînin ku bandorên marijuana hene
Li ser schizophrenia ku dibe ku bibe
tiştek ku hûn bi rastî re bibin
min bifikirim ku ez dixwazim ku bimînim
Ji vê yekê ji bo piştrastkirina dermanê hey hey xistin
xwe bikî ka ew dikare beşek bikar bînin
ji dermanê ku ew rastî ji we re alîkarî dike
Mirovekî min heye ku ew tiştek baş e ku ew e
her tim marijuana dermanê min heye
ku tune ye cuda ji yek
ku di teqînek morfîn de heye
sazkirina kontrola nexweşxaneyê
Ji bo we ji we re bizanin ku hûn lênêrîna xwe bikin
Pêwîstiya min ji min re wateya ku gelekî mirovî ye
tiştek ku ew eynî tiştek bikin, lê ew 100%
ji min re ramanên xwe ji cixarê vexwarinê cuda ye
û armanca ku hewl didin û hûn nas dikin
bandorek ya moodê biguherînin
Îcar Mesîh aştiya min e ew ew e
dizanin ku ez dixwazim ji bo hemî min bibînin
tenduristiya min hêza min û ez nakim
hest dikim ku ez hewce bikim ku derman bikim ku bikim
Erê ez ji kerema xwe re sozê min wateya ku ez difikirim
Bersîvek kurt e ku hûn dizanin ku li wir e
Dilê we li ser vê yekê hûn bi rastî dizanin
çi tê xwarê ji bo ez û tu bawer
dizanin, eger kids min xwestin ku ji ber li
ji ber ku ew niha ne
di cîhanê de mezin dibe ku li wir ku ew qanûnî ye
ji wan re ku hûn ê dizanin ku hûn dizanin min
Bersiv ji wan re bersiva te li ku derê ye
û dike ku hûn nêzîkî Xwedê ya rast be
Hûn dizanin û em ê bi tenê awayek hişt
ew yek heye
Erê rast e ku bersiva baş e
Em ê bi lezek zûtirîn bilez bikişînin
pirsa mezin tê up paşê hûn
naxwazin vê yekê
şivdara li dora ji bo zêdetir ji nû her roj
ji bo demeke sînor bi destên xwe digerin
kelepên sînor ên sînor ên ji kategê de
5 karsaziya televîzyonê ev şertên kalîteyî yên bilind hene
ji hêla teespring ve têne çêkirin
malpera kirîna malperê û kirîna we
ê alîkarî nîşana nîşana ku em hilber bikin
îro te bibînin û me bişînin
wêneyên ku li ser xweş têne kirin
nîşana nîşana nîşana 5 dot TV
şehîdên dirûşm bikin ku piştgiriya me bikin û we bibin
îro kêşeya fermî ya fermî
Şeşên ku em vegeriyan, pênc dot- tv-dotikêşin
Min e ku ez qala ku hûn ji we re gotiye
ji bo pirsên me bipirsin û em ê bibin
cihekî hewldan hewl bidin ku ew wan bi lez bersiv bikin
Çimkî em dikarin dikarin çend hevalên me hene
Berî şikilê ev yek baş e
bersiva wan çi pirsîn
em ê xwe bihêle, ku ji bo gelê ku
Me ew gavê bersiv da ku ew ê ne
mîna bersivên lê belê ez vê yekê ne
Pirsera pêşîn ez dikarim têkoşîna ez ji we re dibêjim
Bi bi salan xwe re min û ez ew bûm
Bawera min got ku ez nizanim ez im
tenê ji vê pirsê vekişin
ji ber ku ez ji serê min li derdora wê hildin, ne
nice wusa jî kind of neat ji bo dîtina vê bû
yek ji we re mîna we dizanin ku em ê bibin
lênêrîna 20 pirsên we bigirin
Ma hûn ê îro şevê bersîv bidin
baş e ku ev yek rastî ji nav
Ez gamer im, ez lîstikên xwe online online
ji kesek hatibû ku lîstikek bi
tagê wî bêaqilî tune ye ez bawer dikim ew e
Ew her wusa wusa pirsa ji me re hat
Tu kesek bêaqilî ye û ez çawa dikim
ezmên û ezmên ku ez dikarim bikim
hişyariya min li seranserê xwe bidim ez ê be
li ezmên wê bisekinin ku mirov wê bibin
ew çawa ji agirê dojehê *, da ku ew bi kar anîn
ne pir û pir yekem min ziyanê ne
qey gava ku ez xwendin ev e ku ew
di hundurê de
sînorên fizîkî yên demên sînor dike
û êş û baş dizanin mîna mîna ew e
pirs ji fîzîkî tête
nerrane
lê em dizanin ku em gihîştin
Dema ku em bimirin
û vî awayî ew ê cûda cuda ye
perspektîfa û da ev ez bi têkoşîn
vê pirsê di salanên min de te kir
Erê min rastî kir û ez bîr dikim
der barê pîvanê ciwanan xerab e û ew mîna we
Bersiv ji bo we dizanin II I nizanim
Li ser agirên te çi ye?
Şeytan dizanin wek wusa ji bo her tiştî binivîse
min ew mîna uh ez nikarim nav wî
ber vê yekê ji ber hişê me me nikarin
li dora ramanê û herdem her wisa digerin
herdem her tim e ku ew demeke dirêj e
Çimkî her herheyî her û her e
dawiyê û çaxê ez hewl didim ku min hewl da
ez li ezmên xwe herdem her tiştî bikim
Wekî ku ez dixwazim di nav de
mîlyon salan ez çi kirî mîlyon e
nêzîkî trîlyon salan mîna ku ez hîn im
Li wir, lê ezman di nav salan de ne
Pirsa tiştek pir baş e, erê ye
tu bêaqilî ne ku em hewl bidin û bersîv bikin
ji bo we û ez ne jî dizanin ku, ji bo
baş dest pê ev bi saya okay ez ê re bêjin
tu çi ji tenê ez pirsa xwendin
Li vir ji we re, lê hûn ji min re hişyar kir
ev van çavkaniyên mezin hene
tu carî qet ji we bipirse
vê pirsê baş e û sedemê ez
bibêjim ku ez ji te kêfxweş im ku hûn û kir
bibihîzin ku tu têkildarî ev ecêb e
Û niha ez rast di çarçoveya wî de ne
bi ya û so ku ew dîsa jî ji min hez dikim
van pirsan tu bêaqilî ne spas dikin
Ez ê ji we re dibêjim ku ez diçim û çi bêjim
Hûn vê yekê dê bikaribin bi kar tînin
agirên dojeh
nebe ew ê ne wek wan û ne
Bêguman wekî ew dibêje ku ew nayê
zûtirîn zehfî ye ku Mizgîniyê zelal e
û ew ji me re dibêjin ku ew xeletî ye
êşa êşê û bi taybetî
dê ev pênase ji te bibihîzin
cehnem
Hûn dikarin bibêjin ku ev e
ji Xwedê ve ye ku ew çi ye?
Ew e ku çawa hîn jî Mizgîniyê ye
dibêjin ku em niha di yek anî de dijîn
erdê ku bandorên tengasiyê ye
Hêzên Hellê ji baş biparêzin
Li vir ji her tiştî dûr tewrê ye
nebe ku çima nebe ku ev dibe
Xwedê bi xwe ye û rê ne ku bi
çêbûye ew jê re tengahî tê gotin
bandor dike ku bi rastî rast nabêje
Ew e, lê ez bawer dikim ew Ruhê Pîroz e
kîjan bingehîn li ser duyemîn digotin
vir li vir nabe ku roj wê derê ye
Dema ku Ruh Pîroz em dixwînin
xemgîniya wî û bi awayekî rast veşartin
hemû helljê wê diçin û em dixwînin
der barê ku li wir derê be
li ser rûyê erd û êş û tengahî
şeng û xelkê digirîn û hene
Giyanî yên diranan ev e ku rêyek me
Em nikarin dîsa dîsa nekim ez ji we re çawa dikim
Ji ber ku em li ser xemgîniya me ne
niha hişyar û pirsa ji bo hemî pirsan
bêdengiya wateya ku em ê bisekinin
Ew di wê de di cih de cuda ye
Mirovên Xwedê dê di nav
bedenek pesnê ku tiştek din e
ji bo hişên me li Hellenê û şikandina me
qirêjiya diranan , Mizgîniyê pir pir e
eşkere û bêje ku ew qet carî nabe
Niştecîh ne ji min re hêsantir e ku ez bixwe bikim
li dora wê hişyar e ku em ê ne
ji ber ku ji hev dabeşkirinê tê bikaranîn
Xwedê gelek xurt e ku tiştek ku ew e
em nikarin her û her belkî bêyî do û
Lê belê ev e ku ew çi ye?
Mafê xemgîniya herheyî ye
Mizgîniyê dibêje ku hûn evii e ku hûn bibin
cûreyek dipeyivin ka çi bi rê ve tê
serê min hûn dizanin ka ez çawa ji min re çêtirîn
Wê ku ez dikarim têgezkirin, ew e
nebûna Xwedê û Xwedê Xwedê her tişt e
Ew baş e ku rast e
da ku hûn hemû tiştên ku baş e û jê re derxînin
Bawer e ku ew fikra ku ji riya xilas
êşê baş e ku dê nebe
li rûyê dojê rast e ku hûn difikirin
Li ser her tiştên ku baş in
tu dixwazî ​​oh hebû ku hûn hêdî ne
Ji ber azadiya min tê wateya vê nûçeyê ye
di Mizgîniyê de ku mirovê we diçe
yek dizanin ku ezmên yek diçe
dojeh dît ku hûn Birahîm dibînin ew mîna wusa ye
tipek li ser devê avê li ser zimanê min e
mîna naxwazin ku dê bibe
Li wir ji we re alîkarî tune ye tune
qencî û ku ew alîkar e, lê hûn hûn
Heke Xwedê baş e ew e ku hûn bixwe
her tişt baş e ku ezman çawa bikim
hûn bi her tiştê ku ew e
Bardom baş û di nav xwe de ye
nebûna neheqbûna vê yekê
tu caran hûn ê gava ku ez diçim
difikirin ku ew awayî baş baş e
ev pir zêde jî dişibe
niha tu çi dibêjî, ez dixwazim bir ji min
heke hûn ê wê wergirtin wergerandin
Mizgîniyê li Thessalonians dibêjin ku di
şikandina çavek mîna mîna çi ye
ku hûn dizanin û ev mîna vê ye
wek lickety-perçe dike rastê bi lez ew
dibêje ku bedenên me dê bêne guhertin
û da Jeff çi ye çi rêjeya
mêjî kesek bikar tîne ku ez naxwazim
bihîstiye ku ev deh sedî ye lê ez difikirim
Ew e ku dibe ku bêhtir xemgîn e
tenê birrîn, em tenê ji bo xatirê yên dibêjin
navnîşek çêkiriye ku rast e
Bi sedî-hejmarê ku em bikar tînin
Gava ku em di nav xwe de guhertin
Pêxemberê ku ji wan ên ku ji me re ye
navê wan ên ku ji wan re dizanin
Mesîh wekî gunehkarên me me dike
Xwe bihîst ku em zarokên xwe dike , Mizgîniyê dibêje
Ew rojek ew ê me dike û me dike
bi her re her bimîne lê ev in
bedena me bi cawîdanîyê gonna ne li
ezmên em ê diçin û guhertin
Em ê cenazeyên nuh yên nû hene
mîna nû ya xweseriya xwe ya nû nûze
Çi nûvekirina nû ya me
mêjê ji we re ji we re difikirin
deh sedî ji sedî 100 bikar tînin
ovê min aşîtiya min baş dizane
Yê ku bi awayek fîzîkî ye
ku em ê hevdu nas bikin
Li ezmên li wê ezmên nekiriye
ji ber ku em ê ji we re bizewicin Xwedê
Hûn ê bi keça xwe rastê hez dikin ew ew e
zava û her û her dem wê bibe
Diperizin wî wî Jennifer heye
Girtîgeha Pîroz jî di Peyxama Yûhenna de jî
Û ew dibêje, oh û gava ew çûn
rihspiyan dê Xwedê û wan bibînin
dê ah ew ê herin ser çokan û îbadeta
Xudan û Serafîm û milyaketên wan
dê hêrsa wî yê ku ew bû û bû
ew ê li ser û bêtir xwe avêtin
ser wan û ewê pîroz pîroz pîroz dikin
Xudan Xwedayê hêzdar e ku ew e û ew e
û ew e û ew ê pîroz pîroz bibin
pîroz û ez bi salan xwendina bîra xwe
Berî yek nivîskar nivîskar yek ji sedemên xwe digotin
Çima ew e ku ji ber ku her dem e
Ew dîsa ji Xwedê re bibînin an jî şikilî an jî
Hûn dizanin bi kîjan re heye ku ew heye
brandekê
perçeyek wî ya ku ew dibe sedema wan
tenê ji bo diperizin û wî bîr bikin û a
ber ku ew ji derveyî me ye
geriyan, da wey xwedayê min ev e
hebûna Xwedê ev e ku Xwedê ji me re bêje wekî
heval hevalên xwe ji welatekî hêvî dikin
Xelata we ji wan ên ku di baweriyê de bawer dikin
Wek ku Xuda û Xilaskarê min e ku ez baş e
Hûn dizanin ku ez kêfxweş e ku ez guhdarî dikim
Ew ez mîna we ye. Ez başim herim
em hê jî vê pirsê hatine bersîv da û got ne
ji we re behsa hişê xwe çawa bike
Hûn bi zelal e ku ez difikirim
Ma ne dikarim ez difikirim ku em dikarin lê belê ez
difikirin ku em cûreyek hûrbekirî ya xerîb dikin
Pirsgirêka xwezayî ya ezmanî ye
û doj û ez difikirim ku hûn dizanin ku hûn dizanin
Em ji dema ku em gihîştin em diçin
ji balafirgehê daketin û ew bînin
malê lê ez difikirim ku pir girîng e
tiştek bêjin ku hûn ne ne
herin ber vê yekê em bi rastî dojehê ye
bihêle ku hûn dizanin bêaqil no mirovî spas dikim
ji bo pirsê we ez nizanim heke me em
nikaribû bersîva ku di rê de ye
te bigire lê ez pirsa min difikirim
Ji bo me ji we re ji we re ye ku hûn li we hene
diçin
û hûn naxwazin ku wê derkeve
ji ber ku di dawiya rojê de ye
ku hûn ne li vir an jî dibe
Hûn di 10 salan de hûn li vir bibin
nizanin ku jiyana we diçe
jina xwe birêve dibe ku ew derbas bûye
oh ew bê hêvîdar e û soz
Jeff ku ez tenê razî dike ku em ne
dizanin ku jina jina nûr û wê
Ew bi mirovên ku diçin hev re dixebite
Hin hinek hêvî dikin ku hûn bi hinek nebaş dizane
Hûn dizanin ku ku em dizanin ji ber ku em dizane
Li nexweşiyek heye, ew tenê tiştek e
lê belê kesek roj an an jî nizane
saet rast e û hûn nexwazin
ku hûn derfeta ku hûn bibin
Dibe ku hûn ne pirsa pirsîn
lê ez difikirim ku pirsê em dixwazin bipirsin
Hûn ne ew e ku hûn diçin
ezmên e ku hûn li ser rûyê te de bimînin
û heger hûn bersiva an jî nezanin
dibe ku hûn û we got, yeah de
Bersiv nabe ku tu derfetek heye
Niha nuha ji bo biryarek û ez dibêjim
Mesîh II dixwazim ku ez bi we re be Xwedayê me
dixwazim nîv be
û guhertineke hêsan e ew e ku hêsan e
pejirandina kîjan Mesîh e ku ez wateya wateya
Hûn bi tenê bikişînin hûn bi wê re baş in
30 çiqas Zûtirîn ew çiqas banga wan dikin
dua kirina gunehkar eşkere ye
Xwedê ez şermezar dikim
û vî awayî tenê bavê me em spas dikin
îro em ji bo van pirsan re spas dikin
Me ji tevahiya Bakurê neteweyî standiye
Xudanê Xudanê dê hûn bibin van
pirsên ku hûn jiyana xwe biguherînin
encamên wan û Xuda hûn ê bibin
bersivên ku mirov hene
û ji bo yên ku Xwedê digerin
hûnê dilên xwe digerin û eger
tu dibînî û hûn dixwazin qebûl bikin
Mesîh ev efserê yekem e ku ez ji te re ye
jiyana min ez şermezar dikim, ez dixwazim hûn bi xwe re
Desthilatdariya her tiştê ku ez im
bikin û ez dixwazim bi te re bimînim
ezmên, Bila ji me re dizanin, eger tu tenê dua
Dua ji me re bizanibin bila hûn bizanin
jiyana we bi Mesîh û pîroz kir
we li serçavan ji malbata eger
ew bûyer û heke hûn hîn ne
bifikirin
gelekî neyê ku em nîne
her tişt ji rastiyê ve tête rast kirin
Em dikarin pirsên Xwedê jî bikin
û bihêle ku em bizanin ka ew ji te re dibêje ku
tu her tiştê lêgerîn eger heke çi ye
Roja kêfxweş e ev mm mm-hmm e
baş e ku em ji demek dûr ne, da ku em gihîştin
em ê hefteya paşîn bikişînin
a episode nû ji we re her roj her
Înê sibehê li her rojane nû ya nûlevîzyonê nû ye
da li ser depan cody roku youtube google
Podcasts û pirtûka nûçeyan play û ger
tu li California California tune tune
Her yekşemê sibehê di 6:30 de li ser kbdb TV
33 televizyonê ji bo bilindtirîn kanal
çol
[Mûzîk]
hûn